네이버 주식회사 개인정보 처리 방침 (VER 2.9)이전 개인정보 처리방침 보기
네이버 주식회사(이하 "회사"라 함)는 개인정보보호법을 준수하며, 관련 법령에 의거한 개인정보처리방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.
회사의 개인정보처리방침은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다.

1. 처리하는 개인정보 항목
2. 개인정보의 처리목적
3. 개인정보의 제3자 제공
4. 개인정보 처리의 위탁
5. 개인정보의 처리 및 보유기간
6. 개인정보 파기절차 및 방법
7. 정보주체의 권리·의무 및 그 행사방법
8. 개인정보의 안전성 확보조치
9. 개인정보 자동 수집 장치의 설치ㆍ
운영 및 거부에 관한 사항
10. 개인정보보호 책임자 및 연락처
11. 기타
12. 개인정보처리방침의 변경
1. 처리하는 개인정보 항목
첫째, 회사는 입사지원, 입사와 관련된 문의 응답, 취업보호 대상자의 확인을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
- 성명, 확인용 비밀번호, 이메일 주소, 전화번호, 생년월일, 성별, 국적, 학력사항(학교명, 입학/졸업년월, 전공, 세부전공, 성적, 졸업구분), 경력사항(회사명, 직무, 직위, 부서명, 재직기간/해당하는 경우), 병역사항(해당하는 경우), 보훈사항(대상인 경우), 장애사항(대상인 경우), 코딩테스트 결과(대상인 경우), 면접 결과(대상인 경우), 인성검사 결과(대상인 경우), 자격/어학사항(자격 종류, 등급, 점수, 취득일/해당하는 경우), 추가 제출자료(해당하는 경우)

둘째, 회사는 제휴제안 접수를 위하여 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
- 회사명, 제안자명, 전화번호, 이메일 주소, 홈페이지 주소(제안에 필요한 경우), 팩스번호(제안에 필요한 경우)

셋째, 회사는 기업윤리상담센터 상담/신고하기 접수를 위하여 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
- 성명, 연락처, 이메일 주소, 처리결과 확인용 비밀번호 (익명 접수 시에는 비밀번호만 수집합니다.)

넷째, 회사는 파트너스 라인 작성 및 분쟁조정 신청을 위하여 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
- 제안자명, 파트너(업체)명, 연락처, 이메일 주소

다섯째, 회사는 IR 미팅 접수를 위하여 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
- 신청인 및 방문자(동행인)의 회사명, 이름, 직책, 이메일, 연락처

그리고 서비스 이용과정이나 사업처리 과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
- 이용자의 브라우저 종류 및 OS, 방문 기록(IP Address, 접속시간), 쿠키

회사는 홈페이지(http://www.navercorp.com) 웹문서를 통한 사용자 입력 방법으로 개인정보를 수집하며, 경우에 따라 출력된 형태의 종이문서 혹은 이메일로 일부 정보를 수집할 수도 있습니다.

2. 개인정보의 처리목적
가. 입사전형 진행, 입사 지원서 수정, 합격 여부 확인, 입사 지원자와의 원활한 의사소통
나. 제휴제안 접수 및 처리결과 회신
다. 기업윤리상담센터의 상담/신고 접수 및 처리결과 회신
라. 파트너스 라인 접수, 분쟁조정 신청 및 처리결과 회신
마. IR 미팅 신청에 따른 본인확인 및 원활한 의사소통 경로 확보

3. 개인정보의 제3자 제공
회사는 개인정보를 "2. 개인정보의 처리목적"에서 고지한 범위내에서 사용하며, 정보주체의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.

- 정보주체가 사전에 동의한 경우
- 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우

간혹 입사지원자에게 회사와 특수관계에 있는 회사(자회사, 계열사 등)에 입사제안을 드릴 수 있으며, 이 경우 반드시 사전에 입사지원자에게 개별 연락하여 동의 절차를 거친 후 입사지원서를 해당 회사로 이관합니다.

4. 개인정보 처리의 위탁
회사는 원활한 업무 처리를 위해서 아래와 같이 개인정보를 위탁하고 있으며, 관계 법령에 따른 위탁계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다.

회사의 개인정보 위탁처리 기관 및 위탁업무 내용은 아래와 같습니다.

개인정보 처리의 위탁
수탁업체	위탁업무 내용	개인정보의 보유 및 이용기간
네이버 클라우드(주)	홈페이지 개발 및 유지보수
시스템 운영 및 관리	업무목적 달성시 까지
(주)인컴즈	리서치 조사 및 문의 처리
(주) 비에스씨	인적성 검사
(주)그렙, Codility
Limited	코딩 테스트
텔레투게더	컨퍼런스콜 시스템 운영/관리
5. 개인정보의 처리 및 보유기간
정보주체로부터 개인정보를 수집시에 동의받은 개인정보 보유/이용 기간 내에서 개인정보를 처리 및 보유하며, 원칙적으로 개인정보의 처리목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다.

다만 입사지원자의 개인정보는 회사의 인력풀에 5년간 보관되며 채용이 필요한 경우 해당 인력풀에서 상시채용을 위하여 이용됩니다. 입사지원자가 개인정보의 삭제를 원하는 경우 지체 없이 해당 정보를 삭제합니다.

6. 개인정보 파기절차 및 방법
개인정보는 원칙적으로 개인정보의 처리목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 회사의 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.

가. 파기절차
- 정보주체가 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 보관사유에 따라("5. 개인정보의 처리 및 보유기간" 참조)일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
- 동 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

나. 파기방법
- 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
- 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

7. 정보주체의 권리·의무 및 그 행사방법
정보주체는 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 정보삭제 및 처리정지를 요청할 수도 있습니다. 정보삭제 또는 처리정지를 원하시는 경우 개인정보보호 책임자에게 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.

8. 개인정보의 안전성 확보조치
회사는 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 보호조치를 강구하고 있습니다.

1. 관리적 조치
내부관계획 수립/시행, 정기적인 취급자 교육 등

2. 기술적 조치
개인정보처리시스템 등의 접근권한 관리, 접근통제 시스템 설치, 주요 개인정보의 암호화, 보안프로그램 설치

3. 물리적 조치
전산실, 자료보관실 등의 접근통제

9. 개인정보 자동 수집 장치의 설치ㆍ운영 및 거부에 관한 사항
회사는 웹서비스를 제공하기 위해 ‘쿠키(cookie)’ 를 사용합니다. 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되고 서버가 이용자의 컴퓨터 브라우저에서 보내는 소량의 정보이며 이용자들의 PC 내의 하드디스크에 저장될 수 있습니다.

가. 쿠키의 사용목적
이용자가 방문한 웹페이지 대한 방문 및 이용형태, 보안접속 여부 등을 파악하기 위해 사용합니다.

나. 쿠키의 설치ㆍ운영 및 거부
웹브라우저 상단의 도구>인터넷 옵션>개인정보 메뉴의 옵션 설정을 통해 쿠키 저장을 거부 할 수 있습니다. 쿠키 저장을 거부할 경우 별도 불이익은 없습니다.

10. 개인정보보호 책임자 및 연락처
귀하께서는 홈페이지 등을 이용하시는 과정에서 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보보호 책임자에게 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.

개인정보보호 책임자 및 연락처
채용·입사 개인정보보호 책임자	제휴제안·기업윤리상담센터·파트너스라인 개인정보보호 책임자
이 름 황순배
소 속 HR&Culture
직 위 책임리더
메 일 recruit_privacy@navercorp.com
이 름 이진규
소 속 Data Protection&Privacy
직 위 책임리더
메 일 문의하기
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.

개인정보침해신고센터 ( http://privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118 )
대검찰청 사이버수사과 ( http://www.spo.go.kr / 국번없이 1301 )
경찰청 사이버수사국 ( https://ecrm.cyber.go.kr / 국번없이 182 )

11. 기타
본 홈페이지에 링크되어 있는 웹사이트들이 개인정보를 수집하는 행위에 대해서는 "네이버 주식회사 개인정보처리방침"이 적용되지 않음을 알려 드립니다.

네이버 및 계열사에서 공동 진행하는 채용에 대해서는 네이버 및 계열사 등 각 법인의 개인정보처리방침을 따릅니다.

12. 개인정보처리방침의 변경
현 개인정보처리방침의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일전부터 홈페이지 '공지사항'을 통해 고지할 것입니다. 다만, 개인정보의 수집 및 활용, 제3자 제공 등과 같이 이용자 권리의 중요한 변경이 있을 경우에는 최소 30일전에 고지합니다

- 공고 일자 : 2021년 11월 18일
- 시행 일자 : 2021년 11월 25일